### 通灵 Telepathy

心灵的潜能是没有上限的。一个人必须克服自制、怀疑和恐惧的阻碍才能使用自己的思维来影响世界的变化。通灵传承与念动传承相似，通常会吸引那些拥有心灵能力的人。该传承中的法术代表了一个人通过领悟心灵之力而获得的能力。

通灵传承是一条心灵Psychic传承。当你探索它时，你获得集中精神天赋。

**集中精神**：你使用一个动作集中精神。进行一次智力或意志检定掷骰。如果成功，你将集中精神1分钟或直到你陷入眩晕，震慑或昏迷状态为止。在你处于集中精神状态时，你可以释放任何你已学习的心灵法术而无需说话或持有法器。此外，当你释放心灵法术时，你可以额外消耗一次该法术的施法次数以在你的回合内使用一个反应而非动作进行施法。

 

### 放空心灵EMPTY MIND

通灵传承 实用法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你清空你的思绪以防止精神影响。在持续时间内，该法术授予你用于抵抗攻击的智力和意志骰2点优势，并向对抗你智力或意志的攻击掷骰施加2点劣势。

 

### 吾敌之眼EYES OF MY ENEMY

通灵传承 攻击法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的生物

**持续时间**：专注，至多1分钟

------------------------------------------------------------------------

你将自己的心灵投射到目标体内，这将允许你在持续时间内从目标空间视物和倾听。你对你的身体目盲并耳聋。你可以随时结束该法术，而无需使用动作。

 

### 预读思绪ANTICIPATION

通灵传承 实用法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你用心灵倾听周围人的思维和情感。在持续时间内，你向由短程范围内生物对你作出的攻击掷骰施加1点劣势，且你用于抵抗由此类生物作出的攻击的检定掷骰获得1点优势。

此外，在短程范围内生物对你作出的攻击掷骰失败或你用于抵抗由此类生物作出的攻击的检定掷骰成功时，你可以移动等于你智力调整值的码数（最小为1）且不会触发借机攻击。如果你失防、束缚或减速，该法术立刻结束。

 

### 整备心灵GIRD MIND

通灵传承 实用法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你集中思维以保护你的心灵。在持续时间内，你不会被魅惑、眩晕、恐慌或震慑。

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数施放精神穿刺。

 

### 智力之御INTELLECTUAL DEFENSE

通灵传承 实用法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你的思维进程加速以帮助你规避危险。在持续时间内，当一个未对你隐匿的生物要进行一次对抗你防御或任意属性的攻击掷骰时，你可以强迫生物的攻击掷骰对抗你的智力。此外，在你要做一个用于抵抗攻击或有害效应的检定掷骰时，你可以用智力替换你通常要使用的属性。最后，你向对抗你智力的攻击掷骰施加1点劣势，你用于抵抗攻击的智力检定掷骰获得1点优势。

 

### 撕裂心灵REND MIND

通灵传承 攻击法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你的思维变得如刀刃般锋利，使你能借其撕裂目标的心灵。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。如果成功，目标获得1d6点疯狂。在目标以此法获得疯狂而恐慌时，它的智力和意志攻击掷骰与检定掷骰获得3点劣势，且目标不能施放法术。

**攻击掷骰20+：**目标还会眩晕1轮。

 

### 失魂落魄FUGUE

通灵传承 攻击法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你用虚无与挫败感打击目标的心灵。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。如果成功，目标脆弱1小时。在以此法脆弱时，目标还将减速且你对它作出的攻击掷骰获得1点优势。此外，在目标于一次攻击掷骰或检定掷骰中失败时，它将倒地。

在目标成功通过一次攻击掷骰或检定掷骰时，目标可以做一次意志检定掷骰。一次成功或一次失败都不会有什么后果，但在目标第三次成功后，它将从自己身上移除脆弱状态。

**攻击掷骰20+：**你恢复该法术的这次施法次数。

 

### 护卫心灵SHIELDED MINDS

通灵传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个以你空间内一点为中心的5码半径球体

**持续时间**：10分钟

------------------------------------------------------------------------

你在整个法术区域内散布精神力，创造出一个在持续时间内持续存在的屏障以抵御攻击。该区域将随你移动，保持以你空间内一点为中心。屏障将向区域外生物对区域内生物的智力或意志作出的攻击掷骰施加3点劣势。此外，区域内生物用于抵抗攻击的智力和意志检定掷骰获得3点优势，且它们不会获得疯狂。

 

### 切断感官SEVER THE SENSES

通灵传承 攻击法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你将手伸入目标的心灵中，切断它与感官的联系。进行一次对抗目标智力的智力攻击掷骰。如果成功，目标的感知属性将在1分钟内变为0。在目标的感知为0时，它将目盲和耳聋。

**攻击掷骰20+：**效应将持续1小时

 

### 精神错乱UNHINGE THE MIND

通灵传承 攻击法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你使目标的心中充满负面想法。进行一次对抗目标智力的智力攻击掷骰。如果成功，目标获得等于自身意志的疯狂。

**攻击掷骰20+：**目标还将震慑1轮。

 

### 颅内爆破CRANIAL BURST

通灵传承 攻击法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：至多三个中程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

敌对的思维侵入每个目标的心灵，使它们的头脑过热。目标必须进行一次意志检定掷骰。生命值为20或更低的目标检定掷骰自动失败。生命值为40或更高的目标的检定掷骰获得1点优势。如果失败，目标获得1d6点疯狂并脆弱1分钟。在目标脆弱的每一轮结束时，它必须成功通过一个有1点劣势的意志检定掷骰，否则获得1d6点疯狂。如果目标因以此法获得疯狂而发疯，它的头------或一个类似的部位------将爆炸，并立刻杀死它。

 

### 磐石之心UNASSAILABLE MIND

通灵传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你环绕你的心灵建构起一座壁垒，使你的心灵无懈可击。在持续时间内，在有生物对你的智力或意志做攻击掷骰时，它必须骰两次并采用较低的结果。此外，你不会获得疯狂，并免疫魅惑、强控、眩晕、恐慌和震慑状态。

 

### 心智恢复RESTORE MIND

通灵传承 实用法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个短程范围内你可见的除你以外的生物

------------------------------------------------------------------------

在施放该法术后，你必须专注1小时，在此期间你的心灵将进入目标的心灵。如果目标在你完成前移动到范围外，这次施法会被浪费。如果你完成了施法，你降低目标的疯狂总值1d6点或从目标身上移除一个怪癖。

如果你使用的是《精神错乱》或"染毒之页"中的变体疯狂规则，你可以转而允许一位遭受长期疯狂的目标进行一次意志检定掷骰。如果成功，目标的长期疯狂下降2个阶段（最低为阶段0）。

 

### 抹消心智WIPE THE MIND

通灵传承 攻击法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个短程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你触碰目标的心灵以将其净化。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。如果目标的生命值为40或更高，你的攻击掷骰获得3点劣势。如果成功，目标的智力和意志将在1小时内变为1。被此法影响的目标不能说话、失去所有专业、只有在被指示使用动作或移动时才能这样做，且目标在受该法术影响时不会保留任何涉及了自己的事件的记忆。然而，目标的感知不会发生变化。

**攻击掷骰20+：**该效应将持续24小时。

 

### 破坏心灵BRAIN DAMAGE

通灵传承 攻击法术 7环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个远程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你进入目标的心灵以将其摧毁。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。目标每有60点生命值，你的攻击掷骰就获得2点劣势。如果成功，目标获得2d6点疯狂。如果以此法获得的疯狂将使目标发疯，目标不在疯魔表中掷骰。作为替代，目标将陷入失防，直至它的疯狂全部被移除。

**攻击掷骰20+：**目标再获得1d6点疯狂。

**后效**：你必须成功通过一个有3点劣势的意志检定掷骰，否则获得1d6点疯狂。

 

### 心灵控制MIND CONTROL

通灵传承 攻击法术 8环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：至多五个中程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

你取得对目标的短暂控制权。目标必须进行一次意志检定掷骰。生命值为30或更低的目标检定掷骰自动失败。如果失败，目标将被强控1小时。

 

### 绝对主宰DOMINATION

通灵传承 攻击法术 9环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个远程范围内生命值为50或更低的生物

**持续时间**：永续

------------------------------------------------------------------------

目标将在持续时间内或你再次施放该法术前被强控。在目标被此法强控时，你可以完全控制该生物，就如同你是它一样。用你的属性替换目标的智力和意志，并重新计算目标的感知。你知晓目标知道的所有东西，包括它已学会的法术。

在该法术结束前，你每轮多进行一个回合。你进行一个你的正常回合并用目标身体进行另一个回合。如果目标能施放法术（意味着它能说话并携带了一件法器）并学过一个或多个法术，你可以施放一个目标学过或你学过的法术。该法术将源于你或目标的身体。

如果目标失能，该法术结束，且你必须进行一次意志检定掷骰。如果失败，你获得等于自身意志的疯狂。

 

### 焚智烧身BRAIN FIRE

通灵传承 攻击法术 10环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：你1英里范围内的所有生物

------------------------------------------------------------------------

生命值为80或更低的目标获得等于自身意志的疯狂。其他目标必须成功通过一次意志检定掷骰，否则获得等于自身意志的疯狂。因以此法获得疯狂而发疯的生物将着火并每轮从该火焰中受到2d6点额外伤害，直至火焰被熄灭。

**后效**：你必须成功通过一次有5点劣势的意志检定掷骰，否则获得等于自身意志的疯狂。
